国内学会・研究会発表

### 2021-04-24 presentation-japanese.Rmd
update

---
title: "国内学会・研究会発表"
---

@@

@@

- 国里愛彦 (2020). 日心企画「再現可能な心理学研究入門」企画者 日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年11月1日														
- [117] 国里愛彦・竹林由武 (2020). チュートリアル・ワークショップ「今日からできる再現可能な論文執筆」 日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年10月31日

- [116] 国里愛彦 (2020). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日

- [115] 国里愛彦 (2020). 計算論的アプローチからみた抑うつと認知行動療法　大会企画シンポジウム「抑うつ研究の最前線」 話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日

- [114] 国里愛彦 (2020). 計算論的アプローチ　自主企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」　話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日

- [114] 樫原　潤・竹林由武・国里愛彦・伊藤正哉 (2020). うつ病・不安障害の分類可能性と症状ネットワーク構造の検討―Gaussian graphical mixture モデルに基づく潜在ネットワーク・クラス分析―　　日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年9月8日-11月2日

- [113] 井上のどか・飯島雄大・国里愛彦 (2020). ストレス対処方略としての食行動による気分の認知の変化について　日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年9月8日-11月2日

>>>>

---
title: "国内学会・研究会発表"
---
## 2021
### ポスター発表

- 国里愛彦 (2021).[オープンデータの作り方](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/open_data/open_data.html#1) 国立研究開発法人 国立精神・神経医療研究センター認知行動療法センター 2021年4月8日

- [120] 国里愛彦 (2021). [二次分析研究](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/spring_seminar_JSSP_2021/secondary_analysis/slide.html#1)　日本社会心理学会　第８回春の方法論セミナー　WEB開催　2021年3月1日

-　[119] 国里愛彦 (2021). [メタ分析](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/spring_seminar_JSSP_2021/meta_analysis/slide.html#1)　日本社会心理学会　第８回春の方法論セミナー　WEB開催　2021年3月1日

@@

- [118] 樫原　潤・竹林由武・国里愛彦・伊藤正哉 (2020). うつ病・不安障害の分類可能性と症状ネットワーク構造の検討―Gaussian graphical mixture モデルに基づく潜在ネットワーク・クラス分析―　　日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年9月8日-11月2日

- [117] 井上のどか・飯島雄大・国里愛彦 (2020). ストレス対処方略としての食行動による気分の認知の変化について　日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年9月8日-11月2日

@@

- 国里愛彦 (2020). 日心企画「再現可能な心理学研究入門」企画者 日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年11月1日														
- [116] 国里愛彦・竹林由武 (2020). チュートリアル・ワークショップ「今日からできる再現可能な論文執筆」 日本心理学会第84回大会  東京　WEB開催　2020年10月31日

- [115] 国里愛彦 (2020). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日

- [114] 国里愛彦 (2020). 計算論的アプローチからみた抑うつと認知行動療法　大会企画シンポジウム「抑うつ研究の最前線」 話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日

- [113] 国里愛彦 (2020). 計算論的アプローチ　自主企画シンポジウム「認知行動療法研究の新時代を切り開く研究法」　話題提供　日本認知・行動療法学会第46回大会　広島　WEB開催　2020年9月11日から9月30日
